Prism is a frigging phantom.
المنشور هو شبح مخيف.
Unbelievable numbers.
أرقام لا تصدق
No way.
مستحيل.
Ace Subaru, alongside Yamato, Maki and Kei. [Prism's debut song achieves historic success!]
إيس سوبارو، إلى جانب ياماتو وماكي وكي. [أغنية بريزم الأولى تحقق نجاحًا تاريخيًا!]
And they're releasing another new song next month?
وهل سيصدرون أغنية جديدة أخرى الشهر القادم؟
Such momentum.
مثل هذا الزخم.
Listen up, you've already been idols for three years.
استمع، لقد كنتم أصنامًا لمدة ثلاث سنوات بالفعل.
Show them that you're the boss at tomorrow's music show.
أظهر لهم أنك الرئيس في العرض الموسيقي غدًا.
Next up is Terzetto.
التالي هو Terzetto.
Both Subaru and Yamato have really transformed since joining the group.
لقد تطورت كل من سوبارو وياماتو بشكل كبير منذ انضمامهما للمجموعة.
Alright, it's done!
حسنا، لقد تم ذلك!
Even as newcomers, they're already the King Prism, right?
حتى لو كانوا وافدين جدد، فهم بالفعل ملك المنشور، أليس كذلك؟
- Their presence is on another level. - Thank you very much.
- وجودهم على مستوى آخر. - شكرا جزيلا.
It's alright.
لا بأس.
The top spot belongs to Terzetto.
المركز الأول يعود إلى تيرزيتو.
Ever since we decided to become idols, we've only aimed at the top.
منذ أن قررنا أن نصبح أصنامًا، لم نستهدف سوى القمة.
After all, Matsuri's older brothers are the coolest in the world.
بعد كل شيء، فإن الإخوة ماتسوري الأكبر سنا هم الأكثر برودة في العالم.
Terzetto, please take the stage.
تيرزيتو، من فضلك اصعد إلى المسرح.
- Got it. - Coming.
- حصلت عليه. - قادم.
- The rival. - Come with me for a bit.
- المنافس. - تعال معي قليلاً.
Huh? Wait a second.
هاه؟ انتظر ثانية.
Hey, I'm just here to see Terzetto!
مهلا، أنا هنا فقط لرؤية تيرزيتو!
Prism is my enemy!
المنشور هو عدوي!
Am I an enemy too? Your enemy?
هل أنا عدو أيضًا؟ عدوك؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
But still, I'm part of Terzetto's family.
ولكنني لا أزال جزءًا من عائلة تيرزيتو.
And I'm your lover.
وأنا حبيبك.
Stop it.
اوقفها.
If a scandalous affair with a sister gets exposed, it'll be the end of his idol career.
إذا تم الكشف عن علاقة فاضحة مع أخته، فسوف يكون ذلك نهاية مسيرته الفنية.
Huh?
هاه؟
The end of his idol career?
نهاية مسيرته الفنية؟
Come back to me.
عُد إلي.
Matsuri.
ماتسوري.
What?
ماذا؟
Choose me instead of Azusa.
اختارني بدلا من أزوسا.
Subaru, how could you?
سوبارو، كيف يمكنك ذلك؟
Do you hate me?
هل تكرهني؟
No way, of course I like you.
لا يمكن، بالطبع أنا أحبك.
It's you who have always been right by my side, always laughed with me.
أنت الذي كنت دائمًا بجانبي، وضحكت معي دائمًا.
The reason I long for a sibling relationship is only because of you.
السبب الذي يجعلني أرغب في علاقة أخوية هو فقط بسببك.
Matsuri, I'll play with you until you no longer feel lonely.
ماتسوري، سألعب معك حتى لا تشعر بالوحدة بعد الآن.
Matsuri, do you know why I became an idol?
ماتسوري، هل تعرف لماذا أصبحت معبودًا؟
Why?
لماذا؟
Alright, that's a wrap.
حسنا، هذا هو الختام.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Looks like Terzetto's performance is over.
يبدو أن أداء تيرزيتو قد انتهى.
Go back to them.
عد إليهم.
Yeah.
نعم.
- Next one. - Alright, next one!
- التالي. - حسنًا، التالي!
This is so annoying.
هذا مزعج للغاية.
What?
ماذا؟
She totally sees me as just a big brother.
إنها تراني كأخي الأكبر تمامًا.
Don't underestimate yourself, Subaru.
لا تقلل من شأن نفسك يا سوبارو.
We're the great Prism, you know.
نحن المنشور العظيم، كما تعلمون.
But Subaru, what's so good about that little sister of yours?
ولكن سوبارو، ما هو الشيء الجيد في أختك الصغيرة تلك؟
- I wouldn't exactly call her charming. - That's enough.
- لا أستطيع أن أصفها بالساحرة تمامًا. - هذا يكفي.
You guys don't need to understand.
لا داعي لأن تفهموا.
Jeez, Matsuri, you idiot.
يا إلهي، ماتسوري، أيها الأحمق.
I'll definitely make you fall for me again.
سأجعلك تقع في حبي مرة أخرى بالتأكيد.
Record comments from each person one by one.
سجل التعليقات من كل شخص واحدا تلو الآخر.
- I'll go first. - Please, this way.
- سأذهب أولاً. - من فضلك، من هذا الطريق.
I'm going to become the Number One prince, and the top idol in Japan.
سأصبح الأمير رقم واحد، والآيدول الأفضل في اليابان.
Isn't he super motivated?
أليس لديه دافع كبير؟
He's an attention seeker.
إنه يبحث عن الاهتمام.
Hey, good show.
مرحبًا، عرض جيد.
You, too.
أنت أيضاً.
Prism is amazing, huh?
المنشور مذهل، أليس كذلك؟
We just finished our performance, but everyone is only talking about Prism.
لقد انتهينا للتو من أدائنا، لكن الجميع يتحدثون فقط عن Prism.
What is it?
ما هذا؟
What are we lacking?
ماذا ينقصنا؟
You're pretty relaxed about talking about love rivals.
أنت مرتاح جدًا عندما تتحدث عن منافسي الحب.
Huh?
هاه؟
I heard about it from Matsuri.
سمعت عن ذلك من ماتسوري.
Romantic rivals or not, it doesn't matter.
منافسين رومانسيين أم لا، لا يهم.
I just want to humbly learn whenever I can.
أريد فقط أن أتعلم بتواضع كلما أمكنني ذلك.
Are you saying you can separate personal life from work?
هل تقول أنه بإمكانك فصل الحياة الشخصية عن العمل؟
Don't act so cool.
لا تتصرف ببرودة.
That's annoying.
هذا مزعج.
I'm not planning to give up on Matsuri.
أنا لا أخطط للتخلي عن ماتسوري.
If you underestimate me, I'll really steal her away.
إذا قللت من شأني، فسأقوم بسرقتها حقًا.
Congratulations on your long-awaited idol debut.
أهنئك على ظهورك الأول الذي طال انتظاره.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Your debut song is themed around first love, right?
أغنيتك الأولى تدور حول الحب الأول، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
[The Music Studio@Subaru Interview Script]
[نص مقابلة استوديو الموسيقى @سوبارو]
My first love was a childhood friend.
حبي الأول كان صديق طفولتي.
But we got so close that we ended up like siblings.
لكننا أصبحنا قريبين جدًا لدرجة أننا أصبحنا مثل الأشقاء.
"I wish I had a big brother like this!"
"أتمنى أن يكون لدي أخ كبير مثله!"
And then I got turned down.
وبعد ذلك تم رفضي.
In the end, I was never taken seriously even once.
في النهاية، لم يتم أخذي على محمل الجد ولو مرة واحدة.
The person he had a first crush on, could it possibly be Matsuri?
الشخص الذي أحبه للمرة الأولى، هل من الممكن أن تكون ماتسوري؟
What?
ماذا؟
No, no, not at all!
لا، لا، على الإطلاق!
So, it's not you?
إذن، أنت لست كذلك؟
Besides, this guy must've had way too many childhood friends.
بالإضافة إلى ذلك، لا بد أن يكون لهذا الرجل الكثير من أصدقاء الطفولة.
Got turned down, huh? National heartthrob, tough luck!
هل رُفض طلبي؟ يا له من نجم وطني، حظ عاثر!
I just felt that I had to protect her.
لقد شعرت أنني يجب أن أحميها.
How do you feel about your crush right now?
ما هو شعورك تجاه الشخص الذي تحبه الآن؟
[Luminous Star Studio]
[ستوديو النجم المضيء]
Stop.
قف.
No entry is allowed starting today because of special training. Not even for you.
ممنوع الدخول ابتداءً من اليوم بسبب تدريب خاص. حتى أنت ممنوع.
This is a small gift.
هذه هدية صغيرة.
I'll pass it along.
سأمررها إليك.
Your brothers won't be coming back home for a while.
لن يعود إخوتك إلى المنزل لفترة من الوقت.
Huh?
هاه؟
Hey, you understand, right?
مهلا، لقد فهمت، أليس كذلك؟
Terzetto is an idol group.
تيرزيتو هي فرقة أيدول.
Of course, everyone's an idol.
بالطبع، الجميع معبودون.
So, why am I misunderstanding something so obvious?
إذن، لماذا أسيء فهم شيء واضح جدًا؟
Subaru.
سوبارو.
Matsuri.
ماتسوري.
What's up? What are you doing here?
ماذا هناك؟ ماذا تفعل هنا؟
I brought over some snacks.
لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة.
Ah, I see.
اه، أرى.
I'm glad I got to see you.
أنا سعيد لأنني تمكنت من رؤيتك.
Alright then, take care on your way back.
حسنًا، اعتني بنفسك في طريق عودتك.
Hey, wait a minute.
مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
May I?
ربما أنا؟
Subaru, do you have a fever?
سوبارو هل لديك الحمى؟
Huh?
هاه؟
I'm fine. Don't worry about it.
أنا بخير. لا تقلق بشأن ذلك.
No, that's not okay.
لا، هذا ليس جيدًا.
- Hey, I'm really okay. - Gotta keep you warm.
- مهلا، أنا بخير حقًا. - يجب أن أبقيك دافئًا.
Stay still until the fever goes down.
ابقى ساكنًا حتى تنخفض الحمى.
I knew it. It's 39.8 degrees.
كنت أعلم ذلك. درجة الحرارة 39.8 درجة.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
I'll get some ice.
سأحصل على بعض الثلج.
Are you able to eat? Like porridge or something.
هل تستطيع الأكل؟ مثل العصيدة أو شيء من هذا القبيل.
You need to take your medicine.
يجب عليك أن تأخذ دوائك.
Okay.
تمام.
Good morning.
صباح الخير.
- Are you okay? - Yeah, I'm feeling much better.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أشعر بتحسن كبير.
My fever has gone down too.
لقد انخفضت حرارتي أيضًا.
Really?
حقًا؟
That's great!
هذا رائع!
I'm still preparing the food. You can go lie down a bit longer.
ما زلتُ أُحضّر الطعام. يُمكنك الاستلقاء قليلًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello?
مرحبًا؟
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
You spent the night alone, I was worried you would cry.
لقد قضيت الليل وحيدًا، كنت قلقًا من أن تبكي.
Can I just honestly say that I wanted to hear your voice?
هل يمكنني أن أقول بصراحة أنني أردت أن أسمع صوتك؟
Well, sorry that I'm telling you this now, but...
حسنًا، أنا آسف لأنني أخبرك بهذا الآن، ولكن...
Yesterday, Subaru stayed over at our place because he had a cold.
بالأمس، بقي سوبارو في منزلنا لأنه كان مصابًا بنزلة برد.
What?
ماذا؟
Did he touch you or anything?
هل لمستك أو أي شيء؟
I'll come rescue you right now! Just hang in there!
سآتي لإنقاذك الآن! فقط تماسك!
- I told you that you still have lessons! - Ouch, that hurts!
- قلت لك أن لديك دروسًا لا تزال! - آه، هذا يؤلمني!
Continue with your training.
واصل تدريبك.
- Carry on. Your formation. - Ow...
- واصل. تشكيلتك. - أوه...
Hello?
مرحبًا؟
Azusa.
أزوسا.
Do your best during the lessons.
ابذل قصارى جهدك أثناء الدروس.
Matsuri, I miss you so much.
ماتسوري، أفتقدك كثيرًا.
Huh?
هاه؟
I want to see you right now and hold you in my arms.
أريد رؤيتك الآن واحتوائك بين ذراعي.
Matsuri?
ماتسوري؟
I'm so glad we're talking on the phone.
أنا سعيد جدًا لأننا نتحدث على الهاتف.
I can't show you how much I'm blushing.
لا أستطيع أن أريك مدى احمراري.
Well, I'll do my best.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
You do your best too, Matsuri.
أنت أيضًا تفعل أفضل ما بوسعك، ماتسوري.
Yeah.
نعم.
Look at your face.
أنظر إلى وجهك.
Do you really like him?
هل تحبينه حقا؟
Huh?
هاه؟
Well, whatever.
حسنا، مهما كان.
I won't give up on something like that.
لن أتخلى عن شيء كهذا.
Not giving up?
لا تستسلم؟
Are you still...
هل مازلت...؟
I know. You really like me.
انا أعلم. أنت معجب بي حقًا.
But you can't see me as a lover, right?
لكنك لا تستطيع رؤيتي كحبيب، أليس كذلك؟
Wait, what're you...
انتظر، ماذا أنت...
If that's the case, then forget about the Subaru you know.
إذا كان الأمر كذلك، فانسى أمر سيارة سوبارو التي تعرفها.
I'll make you fall for me all over again.
سأجعلك تقع في حبي مرة أخرى.
I love you, Matsuri.
انا احبك ماتسوري.
I mean, it's not like I can force you to love me back.
أعني، ليس الأمر وكأنني قادر على إجبارك على أن تحبني في المقابل.
I chicken out easily.
أنا أتراجع بسهولة.
It's all just for the show, nothing more.
كل هذا فقط من أجل العرض، لا أكثر.
I'm hopeless.
أنا يائسة.
Subaru, you're not a coward at all.
سوبارو، أنت لست جبانًا على الإطلاق.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You're my beloved brother.
أنت أخي الحبيب.
I'm feeling better, so I'm heading home.
أشعر بتحسن، لذلك سأعود إلى المنزل.
Subaru is really loved.
سوبارو محبوبة حقًا.
We're home!
نحن في المنزل!
- Welcome back! - We're back.
- أهلا بك من جديد! - لقد عدنا.
That fake prince didn't do anything weird to you, did he?
هذا الأمير المزيف لم يفعل لك أي شيء غريب، أليس كذلك؟
No, he had a cold after all.
لا، لقد كان مصابًا بنزلة برد بعد كل شيء.
It's strange, though. Idiots aren't supposed to catch colds.
إنه أمر غريب، مع ذلك. لا يُفترض بالأغبياء أن يُصابوا بنزلات البرد.
Are you done with the lesson?
هل انتهيت من الدرس؟
Yeah. It's over.
نعم لقد انتهى الأمر.
So, let's go.
إذن دعنا نذهب.
The agency is throwing a party. It's a hot spring trip.
الوكالة تُقيم حفلة. إنها رحلة إلى ينابيع المياه الساخنة.
Huh? You mean me too?
هاه؟ هل تقصدني أنا أيضًا؟
Of course. It's a family trip.
بالطبع، إنها رحلة عائلية.
All the artists will be there. We've booked the whole place.
جميع الفنانين سيكونون هناك. حجزنا المكان كاملاً.
That sounds amazing!
هذا يبدو مذهلا!
Alright everyone, pack your things. We'll leave in 30 minutes.
حسناً جميعاً، جهّزوا أغراضكم. سنغادر خلال 30 دقيقة.
Okay!
تمام!
I'm not that open-minded, though.
أنا لست منفتح الذهن إلى هذه الدرجة، على أية حال.
Huh?
هاه؟
I'm super jealous.
أنا غيور جدًا.
What's with nursing him back to health?
ما الأمر بشأن رعايته حتى يعود إلى صحته؟
That doesn't sound like you.
هذا لا يبدو مثلك.
Yeah, exactly.
نعم بالضبط.
When I'm in front of you, I don't really have much composure.
عندما أكون أمامك، لا أملك الكثير من الهدوء.
Matsuri, did Subaru do something to you?
ماتسوري، هل فعل لك سوبارو شيئًا؟
Ah, no, that's not what it looks like.
أوه، لا، هذا ليس ما يبدو عليه.
Oh, little sister. You're here.
يا أختي الصغيرة، أنتِ هنا.
Hello.
مرحبًا.
All of them are heading to the president's place.
جميعهم متجهون إلى منزل الرئيس.
I know. I'm heading there too.
انا أعلم. أنا ذاهب إلى هناك أيضًا.
Sorry.
آسف.
You came with your family, but it must be boring to be alone, right?
لقد أتيت مع عائلتك، لكن من المؤكد أن البقاء بمفردك أمر ممل، أليس كذلك؟
- Shall we drag Terzetto out here? - No way!
- هل نسحب تيرزيتو إلى هنا؟ - لا يمكن!
It's okay, but thank you.
لا بأس، ولكن شكرا لك.
By the way, have you heard there's another open-air bath with a beautiful view?
بالمناسبة، هل سمعت أن هناك حمام آخر في الهواء الطلق يتمتع بإطلالة جميلة؟
- Is there? - Apparently, it's really nice.
- هل يوجد؟ - على ما يبدو أنه لطيف حقًا.
Why don't you go check it out?
لماذا لا تذهب للتحقق من ذلك؟
Thank you!
شكرًا لك!
Onsen, lovely onsen...
أونسن، أونسن جميل...
[Open-air bath - Men's large bathhouse]
[حمام في الهواء الطلق - حمام كبير للرجال]
What?
ماذا؟
- Huh? - No!
- هاه؟ - لا!
Azusa? What are you doing here?
أزوسا؟ ماذا تفعل هنا؟
This slot is for men.
هذه الفتحة مخصصة للرجال.
Sorry, I'm leaving now.
عذرا سأغادر الآن.
Huh?
هاه؟
Someone's coming! Hide!
أحدهم قادم! اختبئ!
I'll figure something out.
سأكتشف شيئا ما.
Can you stay still for a while?
هل تستطيع البقاء ساكنًا لفترة من الوقت؟
Yeah.
نعم.
Huh? Hi there, Azusa.
هاه؟ مرحبًا أزوسا.
Hey, Subaru.
مرحبا، سوبارو.
Are you skipping the party too?
هل تتخطى الحفلة أيضًا؟
Yeah.
نعم.
- Um, Subaru, you... - Azusa, are you sulking or something?
- أممم، سوبارو، أنت... - أزوسا، هل أنت غاضبة أم ماذا؟
Huh?
هاه؟
You'd never skip something like this.
لن تتخطى شيئًا كهذا أبدًا.
If it's because I told you not to act so cool, then I'm sorry.
إذا كان ذلك لأنني قلت لك لا تتصرف ببرود، فأنا آسف.
No, just as you said, I am not cool or anything like that.
لا، كما قلت، أنا لست رائعاً أو أي شيء من هذا القبيل.
That's why I'm extremely annoyed about you leaving a kiss mark on Matsuri.
لهذا السبب أنا منزعج للغاية بشأن ترك علامة قبلة على ماتسوري.
A kiss mark, huh.
علامة قبلة، هاه.
- You said you'd steal her away, but I... - You know what?
- قلت أنك ستسرقها بعيدًا، ولكنني... - هل تعلم ماذا؟
Compared to this cool version of me, she preferred the weaker me from the past.
بالمقارنة مع هذه النسخة الرائعة مني، فهي تفضل النسخة الأضعف مني من الماضي.
She even got mad at me for badmouthing the old me.
حتى أنها غضبت مني لأنني تحدثت بسوء عن نفسي القديمة.
It seems like I have to beat the old me before I can compete with you.
يبدو الأمر وكأنني يجب أن أتغلب على ذاتي القديمة قبل أن أتمكن من المنافسة معك.
Azusa, I'm not planning to give up and as long as Matsuri likes you, I'll hate you.
أزوسا، أنا لا أخطط للاستسلام وطالما أن ماتسوري يحبك، فسوف أكرهك.
But you see...
ولكنك ترى...
As an idol, I think you're a good competitor.
كأيدول، أعتقد أنك منافس جيد.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
Well, I'll head out now.
حسنًا، سأخرج الآن.
Azusa.
أزوسا.
Somehow, I think I understand why you're attached to Subaru.
بطريقة ما، أعتقد أنني أفهم سبب ارتباطك بسوبارو.
Huh?
هاه؟
Sorry, I got dizzy.
آسف لقد شعرت بالدوار.
This is bad.
هذا سيء.
Huh? Wait a minute!
هاه؟ انتظر لحظة!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I want to rest on your lap for a completely different reason.
أريد أن أستريح في حضنك لسبب مختلف تماما.
Any reason is fine with me.
أي سبب هو جيد بالنسبة لي.
Spending time with you like this makes me incredibly happy.
إن قضاء الوقت معك بهذه الطريقة يجعلني سعيدًا بشكل لا يصدق.
I wish we could take a bath together, so that I can hold you tight.
أتمنى أن نتمكن من الاستحمام معًا، حتى أتمكن من احتضانك بقوة.
That hickey is so annoying, and that guy's smug attitude,
هذه العلامة مزعجة للغاية، وموقف هذا الرجل المتغطرس،
I should've just punched him.
كان ينبغي لي أن أضربه.
Azusa!
أزوسا!
I'm not at work right now, so it's okay if I'm not cool, right?
أنا لست في العمل الآن، لذلك لا بأس إذا لم أكن على ما يرام، أليس كذلك؟
Yup.
نعم.
Happy face...
وجه سعيد...
I'm sorry.
أنا آسف.
Have I been making you feel lonely?
هل كنت أجعلك تشعر بالوحدة؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Because Terzetto is working so hard, and everyone who loves you has been eagerly waiting for you.
لأن تيرزيتو يعمل بجد، وكل من يحبك كان ينتظرك بفارغ الصبر.
You know, I really love you as an idol.
هل تعلم أنني أحبك حقًا كأيقونة.
That version of you is so cool.
هذه النسخة منك رائعة جدًا.
Just hearing your voice makes me happy.
مجرد سماع صوتك يجعلني سعيدًا.
But...
لكن...
Between the idol Azusa and I as a fan, we can't look at each other directly.
بين المعبودة أزوسا وأنا كمعجبة، لا يمكننا أن ننظر إلى بعضنا البعض بشكل مباشر.
But when we're together like this, you always look at me.
لكن عندما نكون معًا هكذا، تنظر إليّ دائمًا.
So, even if it's just for that moment, I love having your gaze all to myself.
لذا، حتى لو كان ذلك فقط لتلك اللحظة، فأنا أحب أن تكون نظراتك كلها لي.
Don't go back to being an idol just yet.
لا تعود إلى كونك صنمًا بعد.
I know I can't have the idol Azusa all to myself.
أعلم أنني لا أستطيع الحصول على المعبود أزوسا لنفسي.
So, I just want him to be with me for a little while.
لذلك، أريد فقط أن يبقى معي لفترة قصيرة.
Hey.
يا.
Does that mean I can do things that the idol version of me wouldn't do?
هل هذا يعني أنني أستطيع أن أفعل أشياء لا يمكن للنسخة المعبودة مني أن تفعلها؟
Huh?
هاه؟
What are you...
ماذا انت...؟
Just a little bit longer.
فقط لفترة أطول قليلا.
Exclusive? [Terzetto exclusive? The heated battle for MVP!]
حصري؟ [حصري؟ معركة حامية الوطيس على لقب أفضل لاعب!]
The prize for the MVP sports festival is
جائزة مهرجان أفضل لاعب رياضي هي [حصريًا لـ Terzetto؟ المنافسة الشرسة على لقب أفضل لاعب!]
the chance to have Terzetto to yourself for a day. [Terzetto exclusive? The heated battle for MVP!]
فرصة الاستمتاع بـ Terzetto ليوم واحد.
I want you for myself, even if you'd hate me. [Does Yamato also like Matsuri?]
أريدك لنفسي، حتى لو كنت تكرهني. [هل ياماتو يحب ماتسوري أيضًا؟]
- I won't let you have her. - Azusa, just be there as an idol.
- لن أسمح لك بالحصول عليها. - أزوسا، فقط كوني هناك كصنم.